♪ Này người hỡi, cớ sao mà ♪
♪ Tim đập thình thịch không ngừng ♪
♪ Thế giới trở nên yên tĩnh quá ♪
♪ Này người hỡi,
anh trong tưởng tượng của em ♪
♪ Có biểu cảm ra sao ♪
♪ Khiến em say đắm ♪
♪ Chúng ta dần rơi vào lưới tình ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
♪ Chúng ta dần rơi vào lưới tình ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
♪ Chúng ta dần dần yêu nhau ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
♪ Chúng ta dần dần yêu nhau ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
=Rất Nhớ, Rất Nhớ Anh=
=Tập 31=
(Thanh Thanh, anh muốn cưới em)
Đói rồi.
Đói rồi à?
Muốn ăn gì?
Muốn ăn…
cơm trái dừa.
Kể từ khi quen em,
anh đã dùng hết
số ngày phép tích lũy
trong mấy năm nay rồi.
Vậy chẳng phải chuyến du lịch
kế tiếp của chúng ta
sẽ phải đợi rất nhiều năm sau sao?
Cũng có thể.
Nhưng mà
cũng có lúc
anh sẽ có các cuộc họp trên toàn quốc.
Nếu em có thời gian,
thì giữa các cuộc họp,
anh sẽ cùng em đi dạo phố ăn vặt
và các danh lam thắng cảnh nữa.
Em đã quen với việc
ngày nào cũng được gặp anh rồi.
Luôn gặp nhau, gặp cả ngày,
còn được nhìn nhau nói chúc ngủ ngon.
Anh làm gì thế?
Nóng quá, về nghỉ chút đã.
Nóng…
Tôi đi cùng với.
Đồ bám đuôi.
Tôi nói anh biết nhé.
Sắp chia tay tới nơi rồi,
bầu không khí giữa
hai người này thật là ảo diệu.
Không nên nán lại chỗ này.
Thời tiết hôm nay
cũng khá đẹp nhỉ.
Gió thổi cũng dễ chịu phết.
Dậy rồi à?
Ngủ có ngon không?
Còn chưa đầy 20 tiếng nữa,
tìm việc gì đó để làm đi.
Hiếm khi có kỳ nghỉ,
đừng lãng phí nữa.
Anh à,
hai người ở đây làm gì thế?
Không nóng à?
Cô ấy…
Tôi thấy nắng đẹp mà.
Hai người bọn tôi không ra tắm nắng
thì lãng phí biết bao.
Hơn nữa ở đây còn có hoa quả,
có cả đồ uống.
Bọn tôi chơi điện thoại
cũng vui mà.
(Thật ra là sắp phải về rồi, )
(không nỡ rời xa hai đứa)
(nhưng lại không muốn làm phiền)
(nên cô ấy đành ngồi đây.)
(Ngắm thêm được chút nào
hay chút đó.)
Lát nữa bọn tôi
ra ngoài tìm đồ ăn.
Hay là đi cùng nhé?
Hai người hẹn hò,
tôi đi cùng không hay lắm đâu.
Không sao đâu, đi cùng đi.
Giả vờ gì chứ.
Đi thôi.
Cơ hội tốt thế.
Đúng đó, càng đông càng vui mà.
Đi cùng đi.
Nếu hai người không để bụng,
thì tôi về phòng lấy túi…
lấy túi đã nhé.
Tôi về lấy sạc dự phòng.
Được.
Cô ấy là fan của các anh,
muốn được ngắm các anh nhiều hơn,
sợ sau này về rồi
thì không gặp được nữa.
Anh đoán được rồi.
Cái này mà anh cũng đoán được à?
Tự dưng em mời người ta
đi ăn cơm cùng bọn mình,
chắc hẳn em có lý do riêng.
Suy luận một chút là đoán được.
Sao thế?
Anh Mạc,
hay là chúng ta thi nhau
xem ai đến đài quan sát trước nhé?
Được thôi.
Đổng Diệc Nho, cô làm gì thế?
Tôi không muốn anh thắng đấy.
Cô…
Lúc về tôi sẽ nói dì tôi
trừ lương cô.
Thế thì tôi sẽ mách anh
lấy việc công trả thù tư.
Hai người họ thật thú vị.
Hai người họ hay vậy lắm.
Em quen rồi.
Anh trai em cũng quen rồi.
Hay chúng ta qua bên kia
nghỉ ngơi chút nhé,
ngắm phong cảnh một lát.
Được.
Ôi mẹ ơi.
Tôi xông lên đây.
Đi mau.
Này thì đuổi theo.
Này thì đuổi theo, không kịp đâu.
Đẹp thật đó.
Đẹp quá đi.
Thời tiết đẹp thật đấy.
Nếu thời tiết hôm nào cũng đẹp thế này
thì tốt biết bao.
Đúng vậy.
Hôm nào cũng đẹp thế này thì tốt rồi.
Cô mà muốn ngày nào cũng thế này
thì có mà chết tôi à?
Tôi…
Tôi nói anh biết,
hôm nay tâm trạng tôi tốt,
tôi tha cho anh.
Diệc Nho,
cái này tặng cô.
(Lồng Tiếng Hoàn Hảo - Thương Thanh Từ)
Tặng tôi ư?
(Đậu Đậu Đậu Bính, Phỉ Thiếu,
Thương Thanh Từ)
Chữ ký của tất cả các anh à?
Rất cảm ơn cô
đã ủng hộ Lồng Tiếng Hoàn Hảo.
Đây…
Nói cảm ơn đi kìa.
Cảm ơn anh Mạc.
Lần trước tôi xếp hàng
mà cũng không mua được
chữ ký của các anh.
Còn cả những người không có mặt
ở đây nữa,
anh giúp tôi chuyển lời cảm ơn nhé.
Tôi thật sự thích các anh
từ rất lâu rồi.
Được rồi, không cần khách sáo với tôi.
Chúng ta đều là người một nhà.
Đâu phải sau này không gặp nhau nữa.
Đúng không?
À không phải.
Được rồi.
Nếu cô vẫn còn muốn cảm ơn
thì cô giữ lại để tự nói với bọn họ đi.
Được ạ.
Được rồi.
Thanh Thanh, cô tốt quá.
Cho tôi xem với.
Tôi không cho anh xem đâu.
Nhỏ nhen.
Chỉ có mấy tấm này thôi à?
Tôi đã nói rồi mà,
nhân phẩm anh Mạc
chắc chắn không vấn đề gì.
(Cửa hàng bán đồ du lịch)
Đúng là tốt thật.
Đúng không?
Nhưng mà
cũng chưa đâu vào đâu cả.
Thời gian còn dài lắm.
Hôm nay yên tâm với anh ta,
không có nghĩa sẽ yên tâm mãi mãi.
Anh Mạc là vàng thật không sợ lửa.
Chắc chắn anh ấy sẽ vượt qua được
mọi thử thách.
Lại bắt đầu rồi đấy.
Ôi trời ơi!
Cho tôi xem nào.
Không được.
Xem một tấm thôi.
Không.
Cái này đi.
Làm gì thế?
Phiền chết đi được.
Quý giá vậy sao?
Được rồi.
Thế thì tôi sẽ lấy hết của cô.
Cảm ơn anh.
Cũng cảm ơn các em nữa.
Tôi xuống lấy hành lý trước nhé.
Thế em đi nhé?
Anh về đến nhà thì gọi cho em.
Được.
Bỗng dưng không muốn để em đi.
Em vừa mới hạ quyết tâm
tạm biệt chưa được bao lâu mà.
Hay là anh lên nhà với em,
gặp bố mẹ em nhé?
Bọn họ ngủ hết rồi.
Anh trêu em thôi.
Làm em hết hồn.
Thế… em đi thật đây.
Ngủ ngon.
Tạm biệt.
Đi nào.
Đi thôi.
Đừng có quyến luyến nữa.
Vẫn chưa ngủ à?
Trên đường ngủ đủ rồi.
Là ngủ đủ rồi
hay là trong lòng có tâm sự thế?
Cả thế giới đều biết cậu thích cô ấy,
chỉ có cậu không dám thừa nhận thôi.
Tôi chỉ sợ lỡ như bắt đầu,
sau này nếu có chia tay,
cũng không làm bạn bè được.
Cậu bắt tôi
nói thật lòng mình
mà không phát biểu ý kiến à?
Tôi không có ý kiến.
Chúc cậu thành công.
Tôi đâu có nói là tôi định tỏ tình.
Chúc trước thôi.
Nếu lỡ tôi tỏ tình
mà bị từ chối thì phải làm sao?
Lấy sự chân thành
tiếp tục theo đuổi.
(Macthanhthanh mời bạn gọi thoại)
A lô?
Anh hơi mất ngủ
nên đã tới thẳng bệnh viện.
Tối qua em ngủ có ngon không?
Em nhớ anh rồi.
Nhớ nhiều không?
Rất nhớ, rất nhớ anh.
Lát nữa anh đi siêu thị xem xem
có bán dừa không.
Chẳng phải em muốn ăn cơm trái dừa sao?
Anh làm cho em.
Vẫn còn buồn ngủ phải không?
Cứ ngủ thêm đi nhé.
Ngủ đi.
Được, tạm biệt.
Anh à.
Bọn tôi về rồi này.
Về rồi à?
Tặng anh một ít đặc sản địa phương.
Đúng đó.
Được rồi.
Không uổng công thương
hai thằng nhóc các cậu,
cũng không uổng phí chuỗi ngày
thức đêm tăng ca của tôi,
để các cậu được ra ngoài chơi bời.
Chẳng phải là chị dâu
không cho anh ra ngoài
chơi bời với bọn tôi sao?
Nói linh tinh gì thế?
Đó gọi là tôn trọng.
Anh Mậu đâu thể để chị dâu
nghỉ lễ một mình ở nhà, đúng không?
Được rồi.
Chuyến này đi chơi thế nào?
Tôi nghe nói
anh trai của Thanh Thanh Mạn
cũng đi cùng à?
Anh đừng nhắc nữa.
Người anh trai đó của cô ấy
y như camera chạy bằng cơm,
không rời nửa bước.
Nếu không phải bọn tôi
giữ chân anh ta
thì kỳ nghỉ này của anh Mạc
coi như đi tong rồi.
Khi về anh trai cô ấy
liệu có nói linh tinh gì không nhỉ?
Cậu phải tin tưởng
gương mặt đại diện
của Lồng Tiếng Hoàn Hảo chứ.
Cũng phải.
Không thì chúng ta đã
uổng công khiến anh cô ấy
ngâm nước ba tiếng liền rồi.
Đúng.
Da nhăn nheo hết cả.
Ngâm nước á?
Tiệc hồ bơi đó.
Tưng bừng lắm.
Các cậu biết chơi phết nhỉ.
Anh à, anh biết không,
kỳ nghỉ lần này
tình cảm của anh Mạc và Thanh Thanh
đúng là nóng lên từng ngày.
Nhưng người được hưởng phúc nhất
lại là người khác.
Lẽ ra Châu Chính
cũng phải tăng tốc lên.
Nhìn mặt thì giống cao thủ tình trường,
nhưng đến giây phút quan trọng
thì lại cứng đờ như xác chết.
Tôi nhìn còn sốt ruột.
Ôi sao anh biết được?
Đúng đó, sao anh biết thế?
Sao tôi lại không biết chứ?
Con người anh ở nhà
mà cũng biết chuyện khắp thiên hạ nhỉ.
Phục thật luôn.
Chuyện nhỏ thôi mà.
Cho tôi à?
Đúng rồi, tặng anh đó.
Thế thì tôi không khách sáo nữa.
Anh à.
Tôi mua đó.
Làm việc thôi.
Được.
Anh hâm nóng lại là ăn được rồi.
Người ta không biết chắc
mà cậu phải nhắc.
Làm việc thôi nào.
Tôi chọn mà.
Chẳng phải đã nói với em rồi sao?
Không cần đâu anh.
Cuối tuần
ở nhà xem TV,
nghỉ ngơi cho tử tế.
Bọn anh tới là để giúp em
làm việc nhà còn gì.
Chú Ba.
Anh.
Đã bảo em đi thu quần áo rồi mà.
Sao em lại để Thanh Thanh
thu quần áo thế?
Em mải làm cá nên quên mất.
Em bận thì bảo anh một tiếng,
em mau đi xem cá đi.
Được.
Không sao đâu.
Nào, ngồi đi.
Anh à, em làm cùng anh.
Thanh Thanh.
Một…
Một người anh em của anh
nhắn cho anh bảo là
bệnh viện đối diện siêu thị bị cháy.
Cứu hỏa đến rồi.
Bị cháy á? Có chuyện gì thế?
Em gọi điện thoại hỏi thăm chút,
Cố Gia đang ở siêu thị.
Đúng, em mau hỏi xem.
Thế nào rồi?
Anh ấy không nghe điện thoại.
Em gọi lại lần nữa.
Thôi,
em ra tận nơi xem thế nào.
Anh ấy không nghe máy.
(Đang gọi Mạc Thanh Thành)
(Xin lỗi.)
Thanh Thanh ra ngoài à?
(Số máy quý khách vừa gọi
hiện đang tắt máy.)
(Xin lỗi, số máy quý khách vừa gọi…)
A lô Thanh Thanh, có chuyện gì thế?
Hiểu Hạnh à,
cậu có liên hệ được với Tuyệt Mỹ không?
Liên hệ với anh ấy á?
Chắc mình không tìm được đâu.
Cậu có chuyện gì à?
Điện thoại của anh Mạc tắt máy,
không biết anh ấy bị làm sao,
mình không tìm được anh ấy.
Bây giờ
không biết nên đến bệnh viện
hay là đến nhà tìm anh ấy nữa,
muốn hỏi Tuyệt Mỹ xem
anh ấy có nhà không.
Cậu tìm anh Mạc à?
Có khi lát nữa
anh ấy mở máy lên thì sao?
(Yên tâm đi.)
Sao thế? Nghe giọng cậu…
Xảy ra chuyện gì à?
Bệnh viện của anh ấy bị cháy,
đúng lúc này lại không tìm được anh ấy,
mình lo lắm.
Mình đảm bảo anh ấy vẫn ổn.
Có khi
chỉ là quên sạc điện thoại thôi,
đúng không?
Sao cậu đảm bảo được?
Chỉ là mình cảm thấy…
trong lòng mình nghĩ là
anh ấy không sao hết.
Cậu nhìn thấy anh Mạc
ở đâu rồi đúng không?
Canh Hiểu Hạnh!
Mình nói thật với cậu vậy.
Mình đang ở nhà Tuyệt Mỹ.
Cậu tới đây đi,
hình như anh Mạc đang ngủ.
Được rồi, giờ mình tới.
Tạm biệt.
Thật ra mình không…
Tuyệt Mỹ gọi anh dậy,
nói là em tới.
Sao tự dưng lại tìm anh thế?
Nhớ anh à?
Có phải điện thoại anh
hết pin rồi không?
Hết pin á?
Hình như hết pin thật.
Thật muốn mỗi ngày ngủ dậy
đều có thể nhìn thấy em.
Tối qua tăng ca đến hai giờ.
Vừa ngủ dậy à?
Ngủ chưa đến hai tiếng,
vẫn buồn ngủ lắm.
Ngủ cùng anh một lát được không?
Trong tủ lạnh có dừa mới mua,
lát nữa
làm cơm trái dừa cho em ăn.
Mua được thật à?
Vậy có đủ cho bốn người ăn không?
Không phải bốn người,
chỉ có em và anh.
Tuyệt Mỹ và Hiểu Hạnh ra ngoài ăn sao?
Thanh Thanh,
em có muốn ngày nào
cũng nhìn thấy anh không?
Muốn chứ.
Nhưng mà anh rất bận,
em hiểu được.
Hồi ông ngoại em còn trẻ
cũng bận như thế,
ông thường nói với em như vậy.
Có muốn
lúc nào cũng có thể tìm được anh không?
Tất nhiên là muốn rồi.
Có muốn
dù tối anh tăng ca, không có ở đây
em cũng có thể
ngủ trên giường của chúng ta
chờ anh trở về khi trời sáng không?
Có muốn
mỗi ngày đều được nghe giọng anh,
dù muộn đến thế nào
anh cũng có thể ru em ngủ không?
Muốn.
Muốn thì tốt.
Vậy là
từ nay về sau,
chỉ có em và anh.
Anh sẽ chỉ nấu cơm
cho vợ anh ăn.
Ngơ luôn rồi à?
Làm gì có ai
cầu… gì đó
ở trên giường đâu?
Cầu gì cơ?
Cầu…
Cầu hôn?
Anh muốn cưới em, Thanh Thanh.
♪ Thế giới trở nên yên tĩnh quá ♪
♪ Này người hỡi,
anh trong tưởng tượng của em ♪
♪ Có biểu cảm ra sao ♪
♪ Khiến em say đắm ♪
Còn buồn ngủ lắm.
Vậy ngủ thêm một lát.
Vừa cầu hôn xong,
vui quá
không ngủ được.
♪ Em yêu anh ♪
♪ Chúng ta dần rơi vào lưới tình ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
Hình như thiếu thiếu gì đó.
♪ Em yêu anh ♪
♪ Này người hỡi, em có một quyết định ♪
♪ Trong mỗi bầu trời đầy sao ♪
♪ Em đều muốn ở gần anh ♪
♪ Này người hỡi, em muốn ôm lấy anh ♪
♪ Chưa bao giờ chắc chắn như thế ♪
♪ Em rất nhớ anh ♪
Tìm gì đấy?
Sao chẳng có tiếng gì thế?
Hai người họ đang làm gì vậy?
Cô quan tâm hai người họ làm gì?
Chuyện người lớn
con nít như cô không phải lo.
Nói nhỏ thôi.
Đâu cần phải thế.
Vừa rồi anh kéo tôi làm gì?
Anh lôi tôi vào đó,
lát nữa Thanh Thanh ra
phải giải thích thế nào?
Lát nữa giải thích còn khó hơn.
Giải thích cái gì?
Có gì đâu phải giải thích.
Sao vậy, không phải sao?
Không phải, mà là…
Thôi được rồi, vậy…
Vậy cô…
cô nói thế nào
thì là như vậy, được chưa?
Nếu cô nói không có gì
thì là không có gì.
Anh cười cái gì vậy?
Cái gì mà không có gì.
Thì là vậy đó.
Được rồi, cô đừng đứng đấy nữa.
Ngồi đi.
Vậy lát nữa phải nói thế nào?
Nếu Thanh Thanh biết
thì phải nói sao đây?
Anh kể cho em một câu chuyện nhé.
Được.
(Mấy năm trước, )
(có một hôm anh đang nghỉ ngơi
trong phòng trực ban.)
Trực đêm mấy hôm rồi
mà mệt đến mức này?
Không nhớ nổi nữa.
Ăn cơm đi.
Em cảm ơn.
Ngon lắm.
Câu lạc bộ của bọn chị
năm nay muốn làm một album,
nhờ chị lựa ra
mười mấy bài hát,
em nghe giúp chị đi.
Được.
Phát nhạc nhé.
("Đổ Rượu Đục - Demo")
Bài tiếp theo.
("Say Ngắm Mộng Hồng Trần - Demo")
♪ Năm đó hai ta chưa gặp gỡ ♪
♪ Hóng gió trong ao sen buổi sớm ♪
♪ Mặc chiếc váy cộc tay,
che chiếc ô giấy nhỏ ♪
♪ Không che giấu được sự bỡ ngỡ của em ♪
♪ Năm đó hai ta chưa gặp gỡ ♪
♪ Ánh hoàng hôn làm ửng hồng đôi má ♪
Sao bài này lại không có tên vậy?
Em cũng thấy bài này hay đúng không?
Người soạn nhạc, sáng tác
và cả giọng hát của bản demo này
đều rất hay.
Tác giả là ai vậy?
Cả người hát bản demo này là ai vậy?
Tiếc là chị không tìm được tác giả.
♪ Năm đó hai ta chưa gặp gỡ ♪
Không tìm được?
Bài hát này
bọn chị tìm thấy
trong danh sách bài hát đóng góp.
Có rất nhiều tác giả mới
đóng góp bài hát cho chỗ bọn chị.
Chỉnh sửa qua một chút,
bọn chị đều thấy bài hát này
rất hay,
nhưng lại không có tên,
cũng không có thông tin gì về tác giả.
Em cũng biết rồi đấy,
chị rất quan tâm đến vấn đề bản quyền.
Không tìm thấy tác giả
thì chị không thể dùng được.
Thế này đi,
chị gửi bài hát này cho em,
em sẽ tìm thử xem.
(Thế là anh đã tìm kiếm)
(rất nhiều danh sách nhạc.)
(Kho nhạc hồi đó)
(bài hát thiếu thông tin)
(thật sự rất nhiều.)
(Giọng hát đó)
(anh vẫn không tìm được.)
Anh đừng nói là
chính là bài hát mà em tải lên đấy nhé?
Em nghĩ sao?
Đúng là em có thu âm
mấy bản demo rồi đăng lên
nhưng hồi đó không hiểu lắm,
đến ID còn không đăng ký.
Em chỉ tự hát cho vui thôi.
Hơn nữa chính em còn không nhớ
em đã đăng lên những nền tảng nào.
Với lại những tư liệu đó
được nén rồi tải về
cũng hơn cả nghìn lượt,
đều không có tên.
Sao anh biết đó là em?
Anh có biết đâu.
Vậy…
Anh tìm bao nhiêu lần
đều không có kết quả,
thế là từ bỏ.
Nhưng anh vẫn nhớ giọng hát của em,
rất đặc biệt.
Cho dù mấy năm sau nghe lại,
anh vẫn nhận ra được.
(Anh và Phong Nhã Tụng có một thói quen)
(là thích đến các phòng chat)
(của người lạ, )
(nghe người ta nói chuyện.)
(Công việc của bọn anh bận rộn, )
(Thanh Thanh Mạn)
(nhưng diễn viên lồng tiếng
phải không ngừng trải nghiệm cuộc sống.)
(Nghe những câu chuyện của người lạ…)
(Món bao tử lợn bọc gà hầm hạt tiêu)
(rất là ngon.)
(cũng là một cách.)
(Bọn mình)
(đã gọi nước lẩu đỏ trắng.)
(Nước trắng chính là nước hầm xương, )
(nước đỏ chính là)
(tiết và đậu hũ già kiểu Đài Loan.)
(Cậu có biết tiết và đậu hũ)
(Thanh Thanh Mạn)
(nấu trong nước lẩu đỏ cay và nhiều dầu)
mùi vị hợp đến mức nào không?
(Thanh Thanh, )
(cậu đang tự tra tấn bản thân)
(hay đang trả thù mình vậy?)
Mình nói cậu nghe,
(lần đầu tiên mình biết)
(bao tử lợn và gà hầm với nhau)
(lại tươi ngon đến thế.)
(Cậu nghĩ xem, )
(hầm nước canh thành màu trắng sữa.)
(Trong canh có mùi hương đậm đà)
(của thuốc bắc và hạt tiêu.)
Mình thề là
cái quán bên cạnh chợ đó
tuyệt đối có thể xếp vào top 3
những quán lẩu bao tử lợn bọc gà
hầm hạt tiêu ngon nhất.
Sao cậu không nói gì?
Đây là món ăn nổi tiếng
của người Khách Gia, Quảng Đông.
(Nếu cô có thời gian, )
(cũng có thể tự làm ở nhà.)
(Cách làm thật ra cũng không khó, )
(chỉ là hơi tốn thời gian.)
(Hơn nữa để làm sạch bao tử lợn)
(cũng khá phiền phức.)
(Nguyên liệu đi kèm nếu gom đủ, )
(sẽ có hiệu quả rất tốt cho sức khỏe.)
Tôi nhớ là có táo tàu,
đảng sâm, ngọc trúc, kỷ tử.
Còn lại
đều là những gia vị cơ bản
như muối và tiêu trắng.
Tất nhiên,
không thể thiếu rượu gia vị và gừng.
Có nghe thấy tôi nói không?
(Gà phải cho vào trong bao tử lợn, )
dùng tăm xiên bọc kín,
hầm với lửa nhỏ.
Tôi đang đi vào đường hầm,
tín hiệu không tốt lắm.
(Sau đó có một hôm, )
(anh tăng ca nên đến mua đồ ở siêu thị.)
♪ Hóng gió trong ao sen buổi sớm ♪
♪ Mặc chiếc váy cộc tay,
che chiếc ô giấy nhỏ ♪
♪ Không che giấu được sự bỡ ngỡ của em ♪
♪ Năm đó hai ta chưa gặp gỡ ♪
♪ Chuồn chuồn bay trên mặt nước
buổi chiều tà ♪
(Sau đó thì sao?)
Sau đó?
Sau đó
đến lúc đi làm cơm trái dừa rồi.
Sao anh không kể hết?
Anh…
Anh nói hết đi đã.
Anh Mạc.
Đến rồi à?
Thanh Thanh.
Không phải,
anh Chính ơi,
không phải anh nói
chỉ có mình anh sao?
Làm như vậy
tôi khó xử lắm đấy.
Biết thế đã gọi Phỉ Thiếu đến.
Có gì đâu mà khó xử.
Ngồi đi.
Được.
Anh nói tiếp đi.
Nấu cơm đã.
Nói trước đi mà.
Đúng, nấu cơm trước.
Tôi đói lắm rồi.
Em xem.
Cô cũng ngồi đi,
đứng đó làm gì?
Anh nói trước đi mà, nói đi.
Vậy hai người làm đi nhé.
Để tôi đóng cửa lại cho.
Cảm ơn.
Nói trước đi.
Vốn dĩ món cơm trái dừa này
là làm cho em ăn.
Bây giờ có vẻ phải chia sẻ
với mọi người rồi.
Em thích cùng ăn với mọi người.
Anh nói trước đi mà.
Nấu cơm trước.
Nấu cơm thì không thể nói chuyện sao?
Tất nhiên rồi,
nấu cơm phải tập trung, đúng không?
Em thích ăn ngọt đúng không?
Cái này cho em, ngọt hơn đấy.
Món này phải hấp trong bao lâu?
Hấp hơn một tiếng.
Hấp xong
còn phải ủ nửa tiếng nữa.
Vậy càng hay,
bây giờ anh có thể nói được chưa?
Mau nói đi.
Chuyện sau đó
em biết hết rồi mà.
Thế nên chúng ta
đã quen biết từ rất lâu rồi.
Chỉ là em không biết thôi.
Bài này là cậu sáng tác.
Cậu từng nói với anh ấy à?
Cô ấy lưu mấy bài hát
trong máy tính của cháu,
cháu hay nghe lắm.
Vì bình thường
làm việc ở bệnh viện khá mệt,
cũng khá là bận.
Nghe bài hát của cô ấy
sẽ thấy thoải mái hơn rất nhiều,
là thú vui rất hay ạ.
Bọn cháu bắt đầu quen nhau
chính là từ bài hát cô ấy viết.
Cháu cũng coi như là
một fan vô danh của cô ấy.
Vừa nãy ở dưới nhà, những gì anh nói
đều không phải là thật.
Cái gì mà
anh là fan của em.
Anh không sợ sau này bị vạch trần à?
Thật thật giả giả, giả giả thật thật.
Nếu anh không nói,
em vốn tưởng rằng…
Dù bây giờ anh nói ra,
em cũng không dám tin hết.
Anh sẽ không lừa em đâu.
Thương Thanh Từ không bao giờ
lừa Thanh Thanh Mạn đâu.
♪ Vô vàn buổi sớm chiều biết kể từ đâu ♪
♪ Đưa bút phác họa ♪
♪ Mưa trước núi ♪
♪ Sao ngoài trời ♪
♪ Từng chút, từng chút
vẽ nên đêm nay ngày qua ♪
♪ Và chấm phá ♪
♪ Nét đẹp tựa tranh của người ♪
♪ Mưa bụi lâm râm giăng qua đỉnh núi ♪
♪ Như quá khứ xem mãi không biết chán ♪
♪ Đi mãi không biết mệt ♪
♪ Con đường này ♪
♪ Ngàn dặm chung bóng trời sao ♪
♪ Ta đi cùng người đến cuối ♪
♪ Trăm năm bên nhau một sớm một chiều ♪
♪ Như thể ♪
♪ Lúc mây sà thấp ♪
♪ Trời mưa ♪
♪ Ta rung động khi người khẽ hát ♪
♪ Từ đó, bên tai là sao trời canh một ♪
♪ Mưa canh ba ♪
♪ Trong vô vàn âm thanh, nghe thấy người ♪
♪ Vô vàn âm thanh đều quạnh hiu ♪
♪ Nghe lời người độc thoại ♪
♪ Nói ta rất nhớ, rất nhớ người ♪
♪ Như hiểu được âm thanh ngoài bức tranh ♪
♪ Đọc hiểu vui buồn của người ♪
♪ Dần dần nảy sinh tình cảm ♪
♪ Trong vô vàn chốn
tiếng người huyên náo ♪
♪ Nghe thấy tiếng của người ♪
♪ Nói ta rất nhớ, rất nhớ người ♪
♪ Tình yêu quấn quýt muôn ngày ♪
♪ Nụ hôn như mưa khuynh thành ♪
♪ Nhẹ rơi vào trong ngoài giấc mơ ♪
♪ Vô vàn âm thanh đều quạnh hiu ♪
♪ Nghe lời người độc thoại ♪
♪ Nói ta rất nhớ, rất nhớ người ♪
♪ Như hiểu được âm thanh ngoài bức tranh ♪
♪ Đọc hiểu vui buồn của người ♪
♪ Dần dần nảy sinh tình cảm ♪
♪ Trong vô vàn chốn
tiếng người huyên náo ♪
♪ Nghe thấy tiếng của người ♪
♪ Nói ta rất nhớ, rất nhớ người ♪
♪ Tình yêu quấn quýt muôn ngày ♪
♪ Nụ hôn như mưa khuynh thành ♪
♪ Nhẹ rơi vào trong ngoài giấc mơ ♪
♪ Đời này có người ♪
♪ Tình yêu quấn quýt muôn ngày ♪
♪ Nụ hôn như mưa khuynh thành ♪
♪ Nhẹ rơi vào trong ngoài giấc mơ ♪
♪ Đời này có người ♪